السنة 1462.
سقوط القسطنطينية.
اجتاح الأتراك المسلمون أوروبا بقوة هائلة...
...مهاجمين رومانيا، مهددين العالم المسيحي.
فبزغ فارس روماني
من ترنسلفانيا...
...اسمه دراكولا.
ليلة المعركة
كانت عروسته إلزابيثا...
...والتي كان يحبها أكثر من أي شيء آخر...
...تعرف أنه سيواجه قوة لا تقهر...
...وأنه ربما لن يرجع منها حيا.
الحمد لله
لقد انتصرت.
إلزابيثا.
فأرسل الأتراك
الحاقدون رسالة إلى القصر...
...تخبر بموت دراكولا.
إلزابيثا التي اعتقدت أنه مات،
ألقت بنفسها في النهر.
لقد مات أميري.
وكل شيء قد ضاع من دونه.
أدعو الله أن يجمعنا في الجنة.
لقد انتحرت.
فلا خلاص لروحها.
لقد أصبحت من الهالكين.
وهذا أمر الله.
أهذا جزاء من دافع عن كنيسة الرب؟
هذا انتهاك للحرمات!
إنني أتبرأ من الرب.
سأحيى بعد مماتي...
...وسأثأر لموتها
بمساعدة كل قوى الشر.
الدم هو الحياة...
...وسيكون حياتي.
لندن 1897
بعد مضي أربعة قرون
مستشفى كارفاكس للأمراض العقلية
لقد نفذت كل
ما أمرت به يا سيدي.
تمت كل التحضيرات.
كلها.
إنني في انتظار
أمرك لأنني أعرف...
...أنه عندما يحين وقت الجزاء...
...سأكون ممن
ينالون من كرمك.
شكرا لك.
لقد جن رينفيلد.
لقد فقد المسكين عقله الطماع.
أريدك أن تتسلم زبونه الأجنبي...
...غريب الأطوار الكونت دراكولا.
إنه يشتري عقارات في نواحي لندن.
طبعا سيدي.
شكرا على ثقتك في.
هذه فرصة ذهبية يا هاركر.
سافر حالا إلى ترنسلفانيا .
فرص مثل هذه
لا تأتي إلا مرة في العمر.
طبعا، سيدي.
لو سمحت لي بالسؤال، ماذا حصل للسيد
رينفيلد في ترنسلفانيا؟
لا شيء. لا شيء.
مشاكل خاصة.
أتمم هذه الصفقات وسيكون مستقبلك
مضمونا في هذه الشركة.
نعم سيدي.
سأعطي الموضوع كل اهتمامي.
لقد انتظرنا طويلا، أليس كذلك؟
- سنتزوج عندما أعود.
- طبعا.
سأكتب لك.
جونتان.
- جونتان إنني أحبك.
- مينة، أحبك أنا أيضا.
ال25 من مايو. بودابست.
غادرت بودابست باكرا هذا الصباح.
الانطباع كان وكأنني أغادر الغرب
وأعبر إلى الشرق.
يوميات جونتان هاركر.
25 مايو.
إننا مسافرون إلى أقصى شرق
هذا البلد...
...على حدود ترنسلفانيا
ومولدافيا وبوكوفينا...
... في جبال كاربانثيا.
إحدى أكثر المناطق الموحشة في أوروبا.
صديقي
مرحبا بك في جبال كاربانثيا.
إنني أترقب قدومك بشوق.
ستكون عربتي بانتظارك
في مضيق بورغو، لإحضارك إلي.
أتمنى أن تكون رحلتك
من لندن موفقة...
...كما أتمنى أن تقضي وقتا
ممتعا في بلدي الجميل.
صديقك، د.
يوميات. 25 مايو. مر أسبوع
تقريبا على سفر عزيزي جونتان.
يوميات مينة موراي
25 مايو
أتمنى لو تزوجنا قبل سفره...
...لكنني سعيدة لأنه أرسل
في هذه المأمورية المهمة.
أتوق لسماع كل القصص.
لابد أن زيارة بلدان غريبة
شيء ممتع بالتأكيد.
ترى هل سأرى أنا وجونتان
معا هذه البلدان؟
حضرنا مبكرا أيها الحوذي.
ليس هناك أحد.
لأن الأموات يسافرون بسرعة.
إسمع. هل القصر بعيد؟
مرحبا بك في بيتي.
ادخل بإرادتك واترك عنك شيئا
من السعادة التي تحملها.
- الكونت دراكولا؟
- أنا دراكولا.
أرحب بك في بيتي
سيد هاركر.
ادخل.
أتعشم أنك ستسامحني
إذا لم أشاركك الأكل.
لقد سبق وتعشيت
ولا أشرب أبدا...
...الخمر.
هل هو أحد أسلافك؟
أرى شبها.
تعود سلالة الدراكول...
...إلى تنين.
إنها مجتمع قديم
أقسم له أسلافي...
...بأن يدافعوا على الكنيسة
ضد كل أعداء المسيح.
لكن تلك العلاقة
لم تكن ناجحة كليا.
نعم.
ليس الأمر مثيرا للضحك.
نحن الدراكول
لنا الحق في الإفتخار.
هل يوجد شيطان أو ساحر
أقوى من أتيلا...
...الذي دمه يجري في هذه العروق؟
الدم...
... نفيس جدا هذه الأيام.
أيام الحروب قد ولت.
لم تعد انتصارات جنسي العظيم
إلا حكايات تحكى.
وأنا آخر أبناء جنسي.
إنني قد جرحت شعورك بسبب جهلي.
سامحني.
إنني أتوق لأن أمشي في
شوارع لندن المكتظة.
لكي أكون وسط
دوامة وعجلة الإنسانية.
لكي أتقاسم حياتها، تقلباتها
وموتها.
ها أنت يا كونت--
قد أصبحت مالكا لكارفاكس آبي في بيرفيلت.
هنيئا لك.
لقد كتب رئيسك في الشركة
بأن لك كفاءات عالية.
يقولون
أنك رجل...
...بذوق رفيع.
وبأنك بديل كفء
لسابقك...
...السيد رينفيلد.
سأكون محلا لثقتك.
اعذر فضولي...
...لكن لم عشر بيوت
في هذه المواقع بالضبط في لندن؟
ألكي ترفع السعر في السوق؟
هل تؤمن بالقدر؟
بأن حتى قوى الزمن...
...يمكن تغييرها
من أجل هدف واحد؟
أكثر رجل حظا على الأرض
هو من يجد...
...الحب الحقيقي.
لقد وجدت مينة.
اعتقدت أنها ضاعت.
سنتزوج حال عودتي.
هل أنت متزوج يا كونت؟
- سيدي، هل أنت متزوج؟
- أنا....
كنت متزوجا مرة.
يبدو وكأن قرون مضت على ذلك.
لقد ماتت.
- أنا آسف جدا.
- كانت محظوظة.
حياتي بؤس في بؤس.
ستكون بدون شك
زوجة صالحة...
...وأنت زوج مخلص.
تعال.
اكتب للشركة
ولكل أحبائك...
...قل لهم بأنك ترغب
في المكوث معي شهرا.
شهر؟
هل ترغب في أن أبقى كل هذه المدة؟
لا أقبل أي رفض.
يوميات.
30 مايو 1897.
لا يرغب جونتان
في أن أسكن مع لوسي إبان غيابه.
يعتقد أنه إذا تعودت...
...على الرفاهية
عند آل ويستن...
...لن أرضى بكوني
مجرد زوجة لكاتب في مكتب محاماة.
لكن أنا ولوسي
صديقتان منذ الطفولة.
لم تعترض أبدا
على كوني مجرد معلمة.
مقرف.
مينة.
ألف ليلة وليلة
دائما تعملين.
أيفرض عليك ذلك الطموح جون هاركر...
...أن تتعلمي الضرب على تلك الآلة السخيفة؟
عوض أن يفرض عليك...
...ممارسة الغرام
على الأرضية؟
لوسي، لا تتكلمي عن خطيبي بهذه الطريقة.
الزواج ليس مجرد
ملذات جسدية.
هكذا إذن، المزيد المزيد.
ما هذا يا لوسي؟
- مينة.
- لأني لا أفهم ذلك.
هل يمكن للرجل والمرأة
أن يفعلا هذا؟
- أنا فعلت ذلك، ليلة البارحة.
- كذابة. لم تفعلي.
بلى. في أحلامي.
جونتان في مستوى ذلك. أليس كذلك؟
يمكنك اخبار لوسي.
قبلنا بعضنا فقط.
يظن أنه جد فقير
على الزواج مني.
ومما يزيد الطين بلة أنني
في ضيافة صديقتي الثرية.
نعم. لكن لم يتقدم أحد للزواج مني
وها أنا أشرفت على العشرين.
فأنا حيزبون.
السيد كوينسي ب. موريس.
انظري. من هناك؟
من تكساس. إنه كوينسي ب. موريس.
في كامل الشباب والحيوية.
- كحصان بري بين ساقي.
- إنك لا تستحين.
إنني أدرك ما يشتهيه الرجال.
- راقبي.
- لوسي.
- عزيزي كوينسي.
- آنسة لوسي.
- إنك في نضارة مطر الربيع.
- شكرا لك.
كوينسي أرجوك،
دعني ألمسه.
ما أكبره!
أيتها الفتاة الصغيرة.
يا فتاتي الصغيرة العزيزة.
أمسك يدك وأنت تقبليني.
جاك.
سأطير من الفرح--
جاك عزيزي.
آه صغيري المسكين.
يا هري الصغير، تعال هنا.
تعال هنا
فلذة كبدي الصغير.
- طبيبي الذكي المسكين.
- مرحبا كوينسي.
- جاك.
- يا له من دب لعين, دعني....
- آرثر هولم وود اسكوير.
- آرثر
عزيزي.
آسف جدا لقبعتك.
- ساحرة بالفعل.
- هذا فستان الأفعى.
إن لوسي فتاة عفيفة وشريفة...
...لكني أعترف أن كلامها يصدمني أحيانا.
يقول جونتان أن عيب الأغنياء أنهم
يقولون ما يأتي على سجيتهم.
الحقيقة أنني معجبة ب لوسي
ولا أستغرب أن الرجال يحومون حولها.
أتمنى لو كنت
جميلة ومحبوبة مثلها.
أي نوع من الرجال يكون؟
ر.ن. رينفيلد محامي ناجح
في شركة هوكنس وثومبكنس.
يوميات د. سيوارد
30 من مايو
وعضو محترم في النادي...
...يعود من تجارة في الخارج
في ترنسلفانيا...
...وهو يعاني من انهيار عصبي.
يستحوذ عليه نوع من التعطش للدم.
جورج.
انتظر هنا.
دكتور هل ترغب في أحد المقبلات
أو المشهيات؟
لا شكرا. سيد رينفيلد.
كيف حالك الليلة؟
أحسن من طبيبي المريض بالحب.
- هل تهمك حياتي الخاصة؟
- طبعا. كل حياة تهمني.
- إن غذاءك مقرف.
- إنها مغذية جدا.
كل حياة أبتلعها
تمدني بحياة جديدة.
- هل تمدك ذبابة بالحياة؟
- بدون شك.
أفضل أن آكل جزيئيات بعيدان
على أن آكل اللواحم الدونية.
علي أن أضع تصنيفا
آخر لجنونك.
ماذا عن العناكب؟
العناكب تأكل الذباب.
- نعم. تأكلها العناكب.
- وماذا عن عصافير الدوري؟
نعم.
- هل قلت عصافير الدوري؟
- ربما شيء أكبر؟
آه نعم.
قطة. أتضرع إليك.
قطة صغيرة لعوبة
يمكنني تدريبها.
يمكنني إطعامها.
لن يمانع أحد.
ألا تفضل قطة كبيرة؟
نعم. قطة كبيرة.
خلاصي سيكون على يديها.
خلاصك؟
- نعم.
أنا بحاجة لأرواح. فسيدي يطلب أرواحا.
سيدك؟ أي سيد؟
سيحضر السيد.
- لقد وعد بأن يجعلني خالدا.
- كيف ذلك؟
أبعدوه عني.
الدم هو الحياة.
30 مايو. قصر دراكولا.
أفكر بأشياء غريبة لا أستطيع
البوح بها حتى لنفسي.
ترعبني الطريقة التي نظر بها
الكونت إلى صورة مينة .
وكأنني سألعب دورا
في مسرحية لا أعرفها.
لم أسمعك وأنت داخل.
كن حذرا. لقد جرحت نفسك.
فالأمر أخطر مما تتصور.
وسيلة بذيئة لإشباع
غرور الإنسان.
ربما كان عليك أن تربي لحية.
الرسائل التي طلبتها....
هل قمت بكتابتها؟
حسنا.
إذا غادرت هذه الغرف...
...فلن تجد الراحة
في أي مكان آخر من القصر.
إنه قديم وفي جوانبه
ذكريات أليمة.
- لقد أنذرتك.
- لقد فهمت ذلك جيدا.
لا تضع ثقتك في مثل حلي الخداع الرخيصة تلك.
نحن في ترنسلفانيا
وترنسلفانيا ليست إنجلترا.
عاداتنا ليست هي عاداتكم.
وبالنسبة لك.
فهناك أشياء وأشياء ستثير استغرابك.
لقد سبق ورأيت أشياء غريبة.
ذئابا تطاردني في جهنم زرقاء.
أصغ لهم.
أطفال الليل.
- يا لها من موسيقى جميلة.
- موسيقى؟ هؤلاء الحيوانات؟
لقد كتبت ثلاث رسائل
كما طلب مني دراكولا.
للشركة ولعائلتي
ولمحبوبتي مينة.
لم أذكر شيئا عن مخاوفي
لأنه حتما سيقرأها.
أدرك الآن أنني سجين.
جونتان.
جونتان،
تعال إلي.
تعال.
إستلق.
إستلق بين أحضاني.
إستلق يا جونتان.
كيف تجرأتن على لمسه؟
إنه ملكي.
أنت لم تحب أبدا.
بلى. بإمكاني أنا كذلك أن أحب.
وسأحب مرة ثانية.
ألن نحصل على شيء هذه الليلة؟
الآنسة ويلمينة موراي
عزيزتي مينة كل شيء بخير هنا.
لقد أصر الكونت
على بقائي هنا شهرا...
...لأعلمه التقاليد الانجليزية.
لن أقول أكثر من هذا سوى أنني أحبك.
المخلص على الدوام جونتان.
لا أشك في أن الرسائل التي كتبتها
ستقودني إلى حتفي.
إن غجر الكونت
مخلصون حتى الموت لسيدهم.
ليلا نهارا يملأون صناديقا بالتراب
من سرداب القصر.
ستنقل إلى عقاره الجديد كارفاكس آبي
في لندن.
لم يملأون هذه الصناديق
بالتراب؟
أنا أحبه. أنا أحبه.
مينة يا للروعة.
لقد قررت.
- إنني أحبه وقبلت طلبه.
- أخيرا. لا تخبريني.
- الرجل الآتي من تكساس ذو السكين؟
- كلا. طلب الثالث.
اللورد آرثر هولم وود.
اللورد والسيدة هولم وود.
وستكونين وصيفتي.
قولي نعم.
مينة ماذا هناك؟
هذا أسعد يوم في حياتي.
لم تعيري الأمر اهتماما.
بالي مشغول جدا على جونتان.
هذه الرسالة التي تلقيتها باردة جدا.
وهذا ليس من عادته.
مينة لا تقلقي.
سجل الربان. السفينة ديميتر.
27 يونيو 1897.
سجل الكابتن-- الديميتر
فارنا إلى لندن
لقد حملنا 50 صندوقا من التراب
إلى لندن.
أبحرنا ظهرا
وسط عاصفة لم نعرف من أين أتت...
...قذفت بنا في عباب البحر.
3 يوليو. اختفى ثاني نائب الربان.
إننا على مقربة من جبل طارق.
مازالت العاصفة مستمرة.
الملاحون مضطربون.
يظنون أن هناك شخصا أو شيئا ما
معنا على ظهر السفينة.
إنه هنا.
سيد كل حياة على مقربة.
اقترب.
سيدي إنني هنا لإطاعة أوامرك.
لقد عبدتك من بعيد
وها أنت قريب الآن.
إنني عبدك.
أنتظر أوامرك.
حالة رينفيلد فريدة.
هناك نظام في جنونه.
ذبابه وعناكبه.
لو كان عندي مفتاح السر
ولو لواحد من عقول المجانين الرائعة.
لوسي. لوسي.
لوسي؟ لوسي. لوسي!
لوسي.
لا. لا تريني.
لوسي. لوسي.
لم أستطع التحكم في نفسي.
إنك تحلمين. كنت تمشين أثناء نومك.
روحي، بدت وكأنها تفارق بدني.
كان لدي هذا الشعور الغريب.
عندما عاد بدأت أرتجف.
إنك بخير. كنت تحلمين.
لقد جذبني وغواني.
لم أتمالك نفسي.
-إنك بخير. لا تخافي.
- تلك العينان الحمراوان.
ما زال مذاق دمه في فمي.
لندن
صمويل ف. بيلنجتن
حسنا، هيا بنا.
لندخلها من هنا.
سيدي إنني هنا لتنفيذ أوامرك.
كارفاكس ابي
لندن
سيدي إنني هنا.
إنني أعبدك.
على عكس بعض المعتقدات، مصاص الدماء
كبقية المخلوقات الليلية...
...يستطع التحرك نهارا...
...لكن قواه ضعيفة في هذا الوقت.
ذئب يهرب
من حديقة الحيوانات
أغرب عاصفة حتى الآن
اختفاء غامض للبحارة
شاهدوا السينما العجيبة.
أحد عجائب هذا العصر.
آخر الأخبار المثيرة.
أعظم ابتكار لهذا القرن.
معجزة العالم الجديدة.
شاهدوا السينما العجيبة.
انظري إلي.
انظري إلي الآن.
لم يعثرعلى الذئب الهارب بعد.
سيدي. جريدة؟
شكرا سيدي.
اشتر نسختك. بنسا للجريدة.
تقبلي كامل اعتذاراتي.
أعذري جهلي.
قدمت من الخارج منذ زمن قريب
ولا أعرف مدينتكم.
هل تسمح سيدة جميلة ب--
لم لا تشتر خريطة للشوارع بستة بنسات.
يومك سعيد.
لقد جرحت شعورك.
إنني أبحث عن السينما.
معجزة العالم المتحضر.
إذا كنت تبحث عن الثقافة
فزر أحد المتاحف.
لندن مليئة بها.
اعذرني.
إمرأة في مثل هذا الجمال والذكاء
يجب عليها ألا تخرج بدون مرافق.
سيدي هل أعرفك؟
هل تعرف زوجي؟
هل أطلب الشرطة؟
زوجك؟
لن أزعجك ثانية.
سيدي.
لقد كنت غير مؤدبة معك.
- إذا كنت تبحث عن--
- رجاءا.
إسمحي لي بتقديم نفسي.
إنني الأمير فلاد من ساكايت.
- أمير دفعة واحدة.
- خادمك.
ويلهلمينة موري.
تشرفت بمعرفتك...
...سيدة مينة.
من هنا.
مرحبا، سيدي.
طلب مني السيد هولم وود
عيادة الآنسة لوسي.
نعم، سيدي.
- د. ستيوارد، آنسة "لوسي.
- شكرا لك.
جاك. أيها الذكي.
هل أعجبك فستاني؟
هل طلب آرثر منك القدوم؟
أم أنك تريدني لآخر مرة قبل زواجي؟
لوسي، أنت تحرجينني.
أنا هنا بصفتي طبيبك.
خطيبك قلق عليك.
كدكتور علي كتمان الأسرار.
فثقي بي كل الثقة.
ساعدني يا جاك.
لا أدري ما الذي حل بي.
إنني أتغير.
فأنا أشعر بذلك.
أسمع كل شيء.
أسمع وشوشة الخدم.
أسمع الفئران في السرداب
تخبط وكأنها فيلة.
لكنني أحلم بكوابيس رهيبة.
العينان....
- جاك.
- أنا هنا. لن يصيبك أي مكروه.
دعي المخدر يؤتي مفعوله.
- شكرا.
- لوسي.
جاك، قبلني.
هل استطيع القول إن لوسي أشد دفئا من عروس يونيو
تركب الحصان عارية في الصحراء.
احفظ لسانك المبتذل.
مرحبا يا جاك.
كيف حال مريضتنا اليوم؟
صراحة آرثر، أنا مرتبك.
جاك أمازلت تفكر بها؟
لا بد أنه مرض عقلي.
يا للغرابة. هل سمعت ذلك؟
أراد الزواج منها في الأسبوع الماضي
والآن يريد أن يودعها المستشفى.
فلذهب لنتفقدها.
أعترف أنني حائر.
لقد أرسلت في طلب أبراهام فان هيلسنغ
عالم الغيبيات وفيلسوف.
يبدو وكأنه طبيب الساحرات.
إنه يعرف في الأمراض الغامضة
أكثر من أي شخص آخر.
إنه أستاذي وموجهي.
أحضره يا رجل.
أحضره هنا ولا تبخل بشيء.
مدهش.
العلم لا يعرف حدودا.
كيف تسمي هذا علما؟
أتعتقد أن السيدة كوري
سترحب بمثل هذه المقارنة؟
ما كان علي أن أدخل إلى هذا المكان.
سأذهب.
لا تخافي مني.
توقف عن هذا. توقف عن هذا.
توقف عن هذا.
يا إلهي من تكون؟
فأنا أعرفك.
لقد قطعت محيطات من الزمن
لأجدك.
تعالي هنا يا مينة.
لقد أعجبته.
يمكن تعلم الكثير
من الحيوانات.
صديق عزيز يشرف على الموت:
مرض بالدم غير معروف.
أطلب مساعدتك.
جاك سيوارد
الخفاش مصاص الدماء...
...يشرب عشر مرات
وزنه من الدم كل يوم...
...وإلا ماتت خلايا دمه.
هامة صغيرة محبوبة.
الدم وأمراض الدم مثل الزهري
هو حقل دراستنا.
مجرد الإسم الأمراض "الفينوسية"
نسبة إلى فينوس...
...تعطيها طابعا مقدسا.
تتعلق بمشكلة الجنس...
...التي تخالف المثل
والأخلاق المسيحية.
التحضر وأمراض الزهري
تطورا جنبا إلى جنب.
- ماذا هناك؟
- برقية.
برقية؟
شكرا.
سادتي إنتهت المحاضرة.
الفجر. ربما كانت هذه آخر الكلمات
التي أكتبها في هذه اليوميات.
تركني دراكولا مع هؤلاء النسوة.
شياطين الهاوية.
يمتصصن دمي لأظل ضعيفا
وحتى لا أتمكن من الهرب.
سأحاول وللمرة الأخيرة اليوم
أن أجد الطريق إلى النهر.
لا بد من وجود ممر إلى النهر.
يجب أن أغادر هذا البلد المشؤوم
حيث يسكن أبناء الشياطين.
للتوثيق، أشهد بأنني
أنا أبراهام فان هيلسنغ...
...أصبحت مهتما
بهذه الأحداث الغريبة.
الأستاذ فان هيلسنغ.
شكرا على حضورك.
أساعد كل صديق بحاجة إلي.
إحك لي عن هذه الحالة.
تبدو عليها حالة فقر الدم.
دمها عادي وغير عادي في نفس الوقت.
تفقد كثيرا من الدم.
- لا أستطيع معرفة السبب.
- تفقد الدم؟ كيف؟
أنا--
يا إلهي. أغلق الأبواب.
يا إلهي. ما هي إلا صبية.
يا إلهي.
ما من متسع للوقت.
يجب أن ينقل لها الدم حالا.
انزع سترتك.
- أمازلت تتذكر كيف تربط المشد؟
- أنت من ابتكر هذه الطريقة.
كلا. جربت فقط
طريقة لاند ستاينر.
على الحيوانات والماعز والأغنام.
إذا تفسخت كريات دمها الحمراء في المصل
فإنها ستنفجر...
...وستموت الصبية.
خذ هذا الأنبوب.
- ماذا يجري هنا بحق السماء؟
- هذا البروفيسور فان هيلسنغ، آرثر.
- ماذا يفعل بحق اللعنة للوسي؟
- يحاول إنقاذ حياتها.
- يا إلهي
- هل أنت الخطيب؟
انزع معطفك. هذه الفتاة مريضة وتوشك على الموت.
تحتاج إلى الدم، والدم هو ما ستحصل عليه.
- انزع معطفك.
- ارفع أكمامك آرثر.
- بسرعة.
- شمر كمك.
سيؤلمك هذا قليلا.
سامحني سيدي. لن أتأخر عن دفع
آخر قطرة من دمي لإنقاذها.
آخر قطرة؟ شكرا. مرحب بك هنا.
لكنني لن أطلب
ذلك منك. على الاقل ليس الآن.
أمسك يدها.
جاك لقد نقلنا إلى تلك المسكينة
دم إثنين من الرجال.
من غير الممكن أن يكون
كل هذا الدم بجسمها.
- ما الذي امتص دمها؟
- سؤال في محله.
تلك العلامات على نحرها....
لا مرض ولا جرح.
لقد فقدت دمها هناك.
لقد كنت مرة طالبا نبيها.
أين اختفى ذلك الدم؟ أخبرني.
لم تكن أغطية السرير ملطخة بالدم.
- تماما.
لا تصدق إلا ما تستطيع تبريره.
أتعتقد أن هناك شيئا
قد امتص دمها وطار بعيدا؟
- نعم لم لا؟
- عظيم. عظيم جدا.
أيمكن لأحد الطبيبين الجليلين
أن يخبرني ما الذي يحصل ل لوسي؟
جاك إنك رجل علم.
ألا تعتقد أن هناك
أشياء يستعصي فهمها ولكنها موجودة؟
كالتنويم المغناطيسي وظهور الأرواح
والأجسام الهيولانية ...
- بروفيسور؟
- أين اختفى؟
- أرأيتم؟
- أشعر وكأنني أحد الهواة.
نحن لا نحارب مرضا.
تلك العلامات على رقبة لوسي تركها شيء ما
موجود هناك.
ميت لكن غير ميت.
اندس بيننا لسبب ما لا أفهمه بعد.
لكي يعيش يقتات دم لوسي.
إنه وحش. مسخ.
ماذا يجري
ل لوسي ولي؟
عندما كنت أصغر مشاعري لم تكن مضطربة أبدا.
أتمنى لو عدت إلى نفسي.
إلى مينة العاقلة التي كنت
دائما أعتمد عليها.
الأفسنت هو مثير شهوة الذات.
تلك الجنية الخضراء
التي تسكن الأفسنت...
...تريد روحك.
لكنك في أمان معي.
أخبرني أيها الأمير.
أخبرني عن بلدك.
أجمل مكان
على وجه الأرض.
بدون أدنى شك.
بلاد وراء غابة شاسعة جدا.
محاطة بجبال شامخة.
حقول كروم فياضة.
زهور لا تضاهى في رقتها وجمالها...
...لا تجدها في أي مكان آخر.
تصفين بلادي
وكأنك رأيتها بأم عينيك.
ربما يكون صوتك.
يبدو مألوفا.
إنه مثل...
صوت يأتيني من حلم لا أتذكره.
يسليني في وحدتي.
وماذا عن الأميرة؟
- الأميرة؟
- هناك دائما أميرة.
بفساتين بيضاء متطايرة.
وجهها....
وجهها...
...كالنهر.
الأميرة...
...هي نهر مليء
بدموع الحزن...
...والأسى.
كانت هناك أميرة.
إلزابيثا.
كانت أجمل امرأة في جميع أرجاء العالم.
أخذها خداع
الإنسان من أميرها.
قفزت إلى النهر
الذي تحدثت عنه لتلقى حتفها.
في لغتي الأم نسميه:
نهر الأميرة.
سيدتي العزيزة، إن خطيبك في مأمن...
رسالة الأخت أغاثا
12 اغسطس
...عند راهبات القربان المقدس.
إن السيد هاركر يخشى
على حياتك من خطر محدق.
يرغب في أن تلتحقي به إلى هنا...
...حتى تتزوجا في الحال.
في أمان الله.
الأخت أغاثا.
أميري العزيز.
لن يعرف جونتان عنا شيئا.
- لوسي؟ لوسي.
- أبراهام فان هيلسنغ.
- د. فان هيلسنغ.
- لا بد أنك السيدة مينة...
- ...صديقة لوسي العزيزة.
- كيف حالها يا دكتور؟
إنها مازالت ضعيفة.
أخبرتني أنك قلقة على محبوبك جونتان هاركر.
أنا أيضا أقلق
على كل العشاق الشباب.
في الحياة ظلمات يا بنيتي
وهناك أنوار.
أنت واحدة من تلك الأنوار يا مينة.
نور كل الأنوار.
انطلقي الآن لتري صديقتك.
مينة.
تبدين مختلفة مينة.
تتلألئين فرحا.
- جاءتك أخبار من جونتان. أليس كذلك؟
- نعم. نعم.
إنه آمن يا لوسي.
إنه في دير للراهبات في رومانيا.
إنه يعاني
من حمى شديدة في المخ.
تعتني به تلك الراهبات الطيبات
ويقلن أنه في حاجة إلي.
لكنني لن أذهب.
لن أتركك.
مينة يجب عليك أن تذهبي إليه.
إمنحيه حبك.
وتزوجيه في الحال.
- أختي العزيزة أريدك أن تأخذي هذا.
- لا.
إنه هديتي لك بمناسبة زواجك.
- لا يا لوسي.
- لا تقلقي علي.
سأكون بخير.
أوصلي حبي وسلامي ل جونتان.
- جاك كيف حالها؟
- كوينسي.
- هذا هو ما يمنعني من التنفس!
- لوسي.
لوسي.
- لوسي. هذا لمعالجتك.
- ليساعدك على النوم، لوسي.
- أحلام أجمل.
- ثوم! ما هذا إلا ثوم عادي.
- لوسي. لوسي.
لقد جاء كوينسي لعيادتك.
أحضري قليلا من البراندي.
- كوينسي.
- الآن أنسة لوسي....
آنسة لوسي خذي كل راحتك.
أرسلني آرثر للعناية بك.
إذا لم تتحسن حالتك فما علي
إلا أن أضربك بالرصاص تخفيفا لآلامك.
كوينسي إنك فحل.
قبلني يا كوينسي.
قبلني.
- تبا لك من عجوز غبي.
- ابتعد عني.
لوسي إسمعيني. نامي الآن.
انظر. هنا.
نوسفيراتو.
مصاص الدماء
"وهذه القصة المريعة
قصة الأمير الأهوج دراكولا.
يخزق الناس ويشويهم
ويسلق رؤوسهم.
يسلخهم أحياء ويقطعهم
إربا ثم يشرب دمهم."
دراكولا.
دمها هو الحياة.
أميري المحبوب سامحني.
استلمت رسالة من خطيبي في رومانيا
والآن سألحق به.
سنتزوج. لن اراك مرة أخرى.
مينة
لدي شعور غريب
بأن صديقي يرافقني.
يكلمني في أفكاري.
معه أحسست أنني أعيش أكثر من السابق.
بدونه وعلى أبواب الزواج
أشعر بالإضطراب والضياع.
أحاول أن أكون امرأة صالحة
لكنني ربما سيئة.
ربما انا امرأة سيئة ومتقلبة الأطوار.
الرياح. الرياح.
الرياح.
إنه السبب. أنه السبب.
روحي.
إنه دراكولا. قاهر الموت.
عدوي اللدود
الذي طاردته طيلة حياتي.
هيا يا جاك أسرع.
عندي لك أخبار مهمة.
احرسها جيدا هذه الليلة يا موريس.
لن يفوتنا شيء هذه الليلة.
نحن في مواجهة
قوى عظيمة...
...وفوق طاقة الإنسان.
لذا احرسها.
وإلا أصبحت حبيبتك لوسي
من عاهرات الشيطان.
عاهرة الظلام.
إنه عجوز أحمق وغبي.
اسمعني جيدا. لوسي ليست ضحية
من ضحايا القدر.
إنها مجندة متطوعة
ومن التلاميذ المخلصين.
إنها محظية الشيطان.
أتفهمني؟
لكن سنتنقذ روحها الثمينة.
لكن ليس قبل
أن نملأ معدتنا.
- جاك.
- هنا، سيدي.
- إنني أتضور جوعا. أطعمني.
- يا لك من عجوز أحمق.
هؤلاء العنينون
لن يقدروا بشعوذتهم السخيفة...
...حمايتك من سطوتي.
أحكم عليك بالموت حية.
بالتعطش الأزلي لدماء الأحياء.
جاك.
نعم.
أدرك مدى حبك لها.
لذلك يجب أن تضع ثقتك في. أن تؤمن.
أؤمن؟ كيف لي ذلك؟
أحتاجك أن تحضر لي سكاكين للتشريح
قبل حلول الظلام.
- تشريح؟ لوسي؟
- لا، لا. ليس تماما.
كلا. أريد فقط أن أقطع
رأسها لإخراج قلبها.
يوميات. 17 سبتمبر.
جونتان مسكين.
مازال مريضا لكن شوارع لندن المألوفة
قد أدخلت السرور على نفسه.
أما بالنسبة لي وبعد موت لوسي
فعودتي حزينة.
لقد مات جزء مني أيضا
لم يبق لي إلا أمل ضئيل...
...في أن أرى أميري ثانية.
أتراه هنا؟
الآن بعد زواجي
أفهم شعوري تجاهه.
إنه لا يفارق أفكاري.
- جونتان ماذا هناك؟
- إنه الرجل نفسه.
انظري لقد استعاد شبابه.
سادتي.
لم ننتهك حرمة قبر لوسي؟
لقد ماتت ميتة بشعة.
إذا كانت لوسي ميتة فهذا لن يضرها.
أما إذا لم تكن ميتة....
ماذا تقول يا رجل؟
هل دفنت حية؟
كلا. كل ما أقوله...
- إنها غير ميتة. غير ميتة.
- هذا جنون.
سادتي فلنفتحه.
واحد، إثنان، ثلاثة.
أين هي؟
ماذا فعلت بها؟
إنها تعيش بعيدا عن رحمة الله.
تهيم في أقاصي الظلمات.
إنها مصاصة للدماء. نوسفيراتو.
هذه المخلوقات لا تموت، مثل النحلة
بعد أول لسعة...
...تصبح قوية وخالدة...
...بمجرد أن يلسعها نوسفيراتو آخر.
نحن لا نحارب وحشا واحدا
لكن فيالقا من عصور متعددة...
...تقتات على دم الأحياء.
اختبئوا سريعا.
لوسي. لوسي.
تعال إلي يا آرثر.
اترك هؤلاء وتعال إلي.
فأنا متعطشة لك.
قبلني وعانقني
يا زوجي العزيز.
باسم الله وقوة الله
نحن الأقوى.
أخرجك من الظلال إلى النور.
أنبذك إلى الجحيم
يا أمير الظلمات.
لحظة شجاعة وكل شيء سينتهي.
خذ الوتد في يدك اليسرى.
ضع رأس الوتد على القلب.
وبإسم الله اضرب. الآن.
كلا. ستحتاجان لنشاطكما
تحسبا للأيام الحالكة المقبلة.
دكتور، كيف ماتت لوسي؟
أتألمت؟
نعم كانت تتألم إلى أن قطعنا رأسها
وأدخلنا وتدا في قلبها وأحرقناه.
- ثم خلدت إلى الراحة.
- دكتور أرجوك.
بصفتي طبيبك سيد هاركر
سأطرح عليك سؤالا...
...سؤالا حساسا.
خلال علاقتك
بأولئك الشيطانات...
...هل ذقت ولو للحظة دمهن؟
لا.
- لا؟
- لا.
جيد. إذن فأنت لم تلوث دمك
بذلك المرض...
...كما فعلت المسكينة لوسي.
دكتور يجب أن تفهم ...
كنت أشك في كل شيء
حتى في عقلي.
- شللت من الخوف.
- أعرف ذلك.
أعرف المكان الذي يرقد فيه
ذلك الخبيث.أنا جلبته إلى هناك.
كارفاكس آبي.
مصاصو الدماء موجودون.
نحن في مواجهة واحد منهم
تفوق قوته قوة عشرين رجل.
وأنت شاهد على ذلك.
له سيطرة على الحيوانات
كالخفاش والذئب.
يظهر كالضباب أو السديم
ويختفي متى شاء.
يمكنه أن يفعل كل هذا
ومع ذلك فهو ليس حرا.
عليه أن يرقد في تراب بلاده
حتى يسترد قوته الشريرة.
هنا علينا الوصول إليه وتدميره تدميرا كاملا. جاك.
- أشفق على هذا الكونت المطارد.
- كيف لك أن تشفقي على مخلوق كهذا؟
- ستأتي مينة معي.
- ستكونين آمنة هناك.
سيد موريس، الرصاص لن يصيبه بأذى.
يجب أن يقطع رأسه.
أقترح أن تستعمل السكين الحاد.
لم أنو الإقتراب منه.
سيدي. سيدي!
دكتور جاك
إنني موعود بحياة أزلية!
د. سيوارد، من يكون ذلك الرجل؟
إنه سيد رينفيلد. هذا ليس المكان المناسب لك.
سيدة مينة.
رينفيلد. أريد أن أراه.
سيد رينفيلد.
كن مؤدبا.
أقدم لك السيدة هاركر.
- مساء الخير.
- مساء الخير يا سيد رينفيلد.
الظاهر أنني كنت قليل الأدب.
أعرفك. فأنت العروس
التي يعشقها سيدي.
إنني متزوجة.
فأنا السيدة هاركر.
- لقد حكى لي سيدي عنك.
- ماذا حكى لك؟
أنه آت.
أنه آت من أجلك.
أرجوك....
لا تبقي هنا.
اهربي من هؤلاء الرجال. أرجوك.
أصلي لله ألا أرى
وجهك الجميل ثانية.
فليبارك فيك الرب ويحفظك.
سيدي. سيدي
لقد وعدتني بالحياة الأزلية...
...لكنك منحتها
لتلك المرأة الجميلة. دكتور جاك.
لست مجنونا.
إنني رجل يكافح من أجل روحه.
بيتي صغير لكنه مريح.
د. جاك!
يوجد ماء وصابون لاستخدامك.
ستكونين في مأمن هنا.
حطموا كل العلب
وعقموا التراب الذي بداخلها.
لا تتركوا له منفذ.
فلنبدأ طرد الارواح.
رينفيلد... لقد خنتني.
كلا سيدي.
أخدمك أنت
أنت وحدك.
نعم يا حبيبي.
ها أنت قد وجدتني.
نور حياتي.
تمنيت أن يقع هذا.
أدرك ذلك الآن.
أريد أن أكون معك إلى الأبد.
أنت لا تدركين ما تقولين.
بلى أعرف.
خشيت ألا أشعر بلمساتك ثانية.
اعتقدت أنك فارقت الحياة.
لا توجد روح في هذا الجسد.
لكنك حي.
أنت حي.
من تكون؟
أريد ان أعرف.
يجب أن تخبرني.
أنا...
...لا شيء.
بدون حياة.
- بدون روح. الكل يكرهني ويرهبني.
- ماذا تعني؟
أنا ميت بالنسبة لكل العالم.
اسمعيني.
أنا المسخ الذي يريد
البشر أن يقتلوه.
أنا دراكولا.
لا.
لقد قتلت لوسي.
أحبك.
وليسامحني الله على ذلك.
أريد أن أكون مثلك.
أرى ما تراه وأحب ما تحبه.
لتكوني رفيقتي...
...يجب أن تفارقي هذه الحياة
وأن تبعثي من جديد في حياتي.
أنت حبي وحياتي إلى الأبد.
إذن سأمنحك الخلود.
والحب الدائم.
السيطرة على العواصف
وعلى حيوانات الأرض.
رافقيني لتكوني زوجتي
المحبة إلى الابد.
نعم. سأفعل.
مينة إشربي وكوني رفيقتي...
...في الحياة الازلية.
لن أدع هذا يقع.
أرجوك. أريد أن اكون معك.
ستنزل عليك اللعنة وتبقين تائهة
في ظلال الموت إلى الأبد.
أحبك كثيرا
ولا أريد الحكم عليك.
خذني بعيدا عن كل هذا الموت.
مينة.
أتظن أنك ستقضي علي
برموزك هذه.
- يا دم المسيح المقدس.
- لقد خدمت الصليب.
كانت أوطان تحت سيطرتي
منذ مئات السنين قبل أن تولدوا.
لقد انهزمت جيوشك.
لقد عذبت آلافا من البشر.
هناك من خانني.
انظر ما فعله إلهك بي.
لقد انتهت حربك مع الله.
يجب أن تدفع ثمن جرائمك.
ستخضع لقوة المسيح.
- إنها الآن...
- ...عروستي.
- لا!
النور. كثير من النور.
وسخة. وسخة.
-اقبضوا عليها.
- يجب أن تحرق.
عرفنا شيئا. عرفنا أن دراكولا يخافنا.
يخاف الزمن.
وإلا لم يهرب مسرعا؟
- لقد اختفى.
- كيف عرفت؟
إنه يكلمني.
له علاقة وطيدة بعقلك.
قلبه كان قويا
لدرجة أنه تحدى القبر.
إنك معجب به.
نعم. كان رجلا رائعا في حياته.
عظيم العقل وقوي البصيرة.
لكن الحاجة إلى القضاء عليه
وسحقه أقوى.
دكتور ...
أعرف أنني سأصبح مثله.
يتوقف خلاصك على القضاء عليه.
لذلك أريد تنويمك.
أريدك أن تساعديني في البحث عنه.
مينة.
قبل فوات الأوان.
أرجوك ساعديني في العثور عليه.
انظري إلى هذا النور. نور الأنوار.
إلى هذه الشعلة.
سيثقل جفناك.
تريدين النوم. نامي الآن.
نامي.
يجب أن أذهب إليه. إنه يناديني.
ماذا تسمعين؟
ماذا تسمعين يا صبية؟
أميري يناديني.
إنه يسافر
عبر البحار الباردة إلى بلده.
هناك ستزداد قوته ثانية.
سألتحق به
لآخذ شيئا من قوته.
غادرنا لندن راكبين القطار
وقطعنا القناة وسط بحار هائجة...
...لاشك من أن الهيجان من صنيع الكونت.
إنه يسيطر على الرياح
لكن هناك أمر في صالحنا.
بالقطار يمكننا أن نصل إلى ميناء فارنا
في ثلاثة أيام.
بالسفينة تستغرق الرحلة اسبوع على الأقل.
سنسافر من باريس عبر الألب إلى بودابست.
باريس
سيمر الكونت على جبل طارق
حيث أرسلنا حرسا.
عندما نصل فارنا سننتظر
وصول سفينته لنحرقها في البحر.
بيتي. بيتي.
عمدها مصاص الدماء بدمه.
إن دمها يموت.
لا فائدة من محاولة إنقاذها.
مينة.
لن ندعك تذهبين إلى المجهول وحيدة.
جونتان أيها المسكين
ماذا فعلت بك؟
لا. لقد فعلت هذا بكلانا.
إنني أسمعه يقترب.
إنه يناديني.
مينة. مينة.
- إبقي معي. أرجوك.
- أشعر ببرد شديد.
بابها
فارنا
الظهر. استلم هولم وود
برقية من كاتبه.
مرت علينا سفينة الكونت في ضبابا الليل
متجهة إلى شمال ميناء غلاتس.
ذلك الشيطان الأسود
يقرأ أفكار مينة.
كيف يمكننا اللحاق به الآن؟
فارنا. غالاتس.
تبعد مسافة 200 ميل تقريبا.
على الخيول سنقطع عليه الطريق.
نصل إليه قبل أن يصل إلى قلعته.
سيذهب فان هيلسنغ عبر ممر بورغو.
إذا فشلنا في مهمتنا
فيجب عليك أن تقضي عليه.
من فارنا استقلت
مينة وفان هيلسنغ العربة...
...وتابعنا الرحلة إلى غالاتس
آملين أن ننجح في اعتراض طريق الكونت.
إنني خائف على مينة.
إنها الآن بمثابة الطعم بالنسبة لنا.
- إنني أعرف هذا المكان.
- نهاية العالم.
- يجب أن نستمر.
- لقد تأخر الوقت وعلينا أن نستريح.
- كلا. يجب أن نتابع الطريق.
- مينة.
- إنه بحاجة إلي. علينا المتابعة.
تركنا بيستريتا وراءنا.
لقد تفوق علينا دراكولا ثانية.
لقد علمنا أن غجره استلموا نعشه بغلاتس...
...ويعبرون الآن مضيق بورغو.
- يجب أن تأكلي.
- لست جائعة.
مينة.
لقد كنت طيبا معي
أيها الأستاذ.
إنني أعلم أن لوسي كانت تشتهيك سرا.
أخبرتني بذلك.
أنا أيضا أعرف ما يشتهيه الرجال.
هل ستقطع رأسي
وتدخل وتدا في قلبي...
...كما فعلت مع المسكينة لوسي،
أيها السفاح النذل؟
لن أفعل هذا وأنا حي.
لقد أقسمت أن أحميك.
أنت آمنة وسط هذه الدائرة.
لن أخسرك كما خسرت لوسي.
عاهرات الشيطان.
هذا مكان مقدس.
اتركن هذا المكان حالا.
اتركن هذا المكان.
باسم الله انصرفن.
باسم المسيح آمركن بذلك.
اللعنة عليكن.
دراكول.
مينة إنك قريبة.
حبيبي.
إنهم يسرعون للوصول قبل المغيب.
ربما تأخر الوقت.
مينة.
أطلق النار.
هجوم.
هاركر.
مينة.
كوينسي!
لا.
عندما تأتي ساعتي
هل ستفعل نفس الشيء بي؟
هل ستفعل؟
كلا.
- لا. دعوهما ينصرفان.
- لا. انتظر.
لقد انتهت مهمتنا هنا.
أما مهمتها فقد بدأت الآن.
كوينسي.
لا.
لقد أصبحنا كلنا مجانين الرب.
كلنا.
أين هو ربي؟
لقد تخلى عني.
انتهى كل شيء.
حبيبي.
هناك وبجوار الله
فهمت أخيرا...
...كيف أن حبي يمكنه أن يخلصنا كلنا
من قوى الظلام.
حبنا أقوى من الموت.
امنحيني السلام.